---
ID: 678
post_title: >
  绝对让你长见识：200+个骗人的创业项目
author: ChinaBUG
post_excerpt: |
  　　综合200+个虚假项目，可以发现：凡是无中生有的项目，别信；凡是涉及加盟的，留个心眼；凡是养殖等项目，肯定轮不到你；凡是你知道的珍稀物种种植或者其他，你没那个命做。其他等待我的总结哈噢~~
  
  　　下面这个内容来源于互联网，建议大家在自己的网站或者论坛里发一份，给自己站上的用户提个醒。
layout: post
permalink: >
  http://blog.ipodmp.com/2010/07/200-a-fraudulent-venture.html
published: true
post_date: 2010-07-13 14:04:58
---
<span style="text-decoration: underline;"><strong>虫曰：</strong></span>

　　综合200+个虚假项目，可以发现：凡是无中生有的项目，别信；凡是涉及加盟的，留个心眼；凡是养殖等项目，肯定轮不到你；凡是你知道的珍稀物种种植或者其他，你没那个命做。其他等待我的总结哈噢~~

-----------

　　下面这个内容来源于互联网，建议大家在自己的网站或者论坛里发一份，给自己站上的用户提个醒。

　　1、灵芝栽培：技术是真的。但是，骗子把收购价格提高了成千上万倍，说什么种植2平方米，年收十几万。还搞个什么回收合同，其实都是幌子。

　　2、冬虫夏草：技术还不成熟，目前成功的只是北虫草（一种类似冬虫夏草的东西）。就连现在最权威的科学家还在实验阶段，别说大面积推广了。而骗子却声称南北适宜，人人可做，不管什么土质，似乎只要你种了，就能致富，简直一派胡言。

　　3、月月结果的草莓：不用管理，只要种到土里，你就等着每月采摘果子。这种草莓品种是有，但是完全达不到所说的，纯属炒种行为。

　　4．药材种植：骗子为了骗钱，把一些不常见的或者很贵重的药材，说得天花乱坠，什么签订合同啊，保价回收等，其实你收到的种子要么不发芽，要么成活率低得惊人，这就是个大骗局。

　　5、芦荟种植：确实具有较高的营养价值和药用价值，但是真正能够回收的单位少得可怜，目前大量使用芦荟的单位大都有自己的种植基地。骗子就是为了销售他们的种苗。

　　6，中华黑豚：项目假，"中华黑豚"的名字完全是那些有预谋者杜撰的。其实就是豚鼠类，骗子把那些不值钱的动物冠一个新的名称，然后称为珍稀动物，误导经营者，从而大发不义之财。他们进行种苗销售，赚的就是种苗钱。

　　7、蚂蚁致富：骗子声称一窝10多万只，养十窝可以收入上万元。全是骗术。

　　8、美国青蛙：项目真，市场前景也不错。但是在中国市场上，很难有真正的美国青蛙种苗。那些所谓的种苗，几乎全是自己培养的。

　　9、林蛙：是中国东北之宝，可以提取林蛙油，可是并不是每个地方都能养殖的。千万不要上当。

　　10、蜘蛛取毒。蜘蛛毒确实珍贵，不过，普通老百姓取的毒可没有人要。而且也不是所有的蜘蛛毒都有用。说白子，还是卖种苗或者技术。

　　11、白玉蜗牛。白玉蜗牛确实好养，而且营养价值极高。骗子声称投资少，周期短，获利巨大。但是目前在中国的市场还很小。

　　12，米糠提取植酸钙。从技术上讲是真的，但是请千万不要搞，因为所谓有高价回收是假的。

　　13、猪血提取血红素。技术真，回收假。

　　14、散件组装。大多都是骗取加盟费或保证金。如广告上说组装电子笔，免费提供散件，包运费，一支加工费1.5元。其实，这种笔市场价0.8元／支。你找上门，他会向你要高额的加盟费或保证金、其实这些散件和运费都包含在里面了．他们赚的就是加盟费，他们会做赔本的生意吗?

　　15、废玻璃生产涤纶丝。技术不成熟，他们以高科技为幌子，提出千元投入万元回报。其实这种产品的生产技术要求非常高。家庭生产的玻璃涤纶丝、质量根本无法保证，产品也就不可能有市场，他们赚取的是生产设备。

　　16、塑料提炼柴油。虽然是成功的技术，但是只是停留在国外的科研院所，中国目前没有相应的标准，何况生产设备昂贵，小规模生产不划算

　　17、鸡蛋提取溶菌酶。技术是真的。但是生产出的产品根本就不可能被厂家收购。

　　18、文化月饼及配套生产设备开发。取个斯文的名字罢了，还不是常见的月饼?只不过想高价销售设备。再说月饼，也就是每年的八月才需要的一种特殊食品，市场销量有限。

　　19、鸵鸟养殖。技术是真的，但是目前我国主要是炒种阶段，商业利用时机还没有成熟。而且购种极贵，少则上万元，多则几万元。

　　20、活蟾取衣。从技术上讲是真实的，而且技术早已刊登在《中国科技致富大全》上了。不过，目前真正收购癞蛤蟆皮的很少，你所看到的收购信息大都是引诱你去学习技术的。

　　21、废水提银。技术是真的。然而这种含银的废水很难找（很多人以为就是-般的废水）。建议谨慎投资，最好不搞。

　　22，仙人掌种植。称与种植户签订包销合同，往往采用"公司+农户"的订单农业模式吸引了广大种植户的参与。其实仙人掌种植还没有达到商业应用的阶段。

　　23、防真花代加工。产品是真的，而且也确实有许多工厂需要请人加工。许多骗子公司往往看到这点骗你没商量。其实，这种加工都是工厂委托当地的人加工的，不可能委托异地特别是边远地区加工。

　　24、几千元拥有自己的公司。这是一种新骗术，主要是要你交纳几千元加盟费，成为骗子公司的网上分公司，然后由你去发展下线，从而达到推销一些陈旧设备、种苗或者骗取保证金的目的。

　　25、养殖蜈蚣：销路小、饲养技术要求高。

　　26，北京的公司要小心：许多出售所谓技术、机械、开网络分站、加盟连锁的北京公司把求富的人骗渗了!当然不是说所有的北京公司都这样。

　　27、厂价直销玩具：那牡看似神奇的玩具一般价格高。质量差，根本就卖不出去。

　　28、遥控飞机租玩加盟项目。骗取加盟费。而且此飞机的电池极不耐用。

　　29、特大黄鳝：并不是什么稀罕的品种，而是从市场上购进一些最大的鳝，冒充珍贵的品种。

　　30、音乐哨糖。这个技术完全是最原始的工艺，在技术上没有任何科技含量

　　31、啤酒现酿机。酿出来的啤酒口感与真正的啤酒相差太远。而且价格、成本特高。

　　32、厕所卫生保护神。号称能使马桶五年不用清洗。效果令人怀疑。

　　33、武医点穴按摩培训：按摩作为理疗项目是可行的，但是有人把它披上神秘的点穴外衣，夸大功效，已经有很多人上了当。

　　34、养殖海狸鼠。农业公司和种养户签订包销合同，并以高额回报方式，诱使农民上当受骗。

　　35、组装玩具飞机。无论名字多新潮。它还是普通的玩具飞机，对儿童来说一点吸引力也没有。主要是骗取原料押金。

　　36、养殖长毛兔。农业公司和种养户签订包销合同，并以高额回报方式，诱使农民上当受骗。

　　37、能使人增高的产品。如xx增高药等多是没多大效果的药品，xx增高鞋就是在鞋帮下面胶上5-8厘米的鞋底。

　　38、网络电话。利用宽带技术进行通话的新型通信方式。政策尚未开放，普及需要时间。

　　39、万能印刷机，每台两千元。实际上只值几百元的丝网印刷机。

　　40、皮蛋加工机：这些机器看起来很神奇，其实它只是将家里能用的一些工具集中到一起罢了。但皮蛋（变蛋）怎样才能在极少的时间制作成功呢?这是化学原料。皮蛋过去添加的碱是石灰，用量少，味道正。但皮蛋机加工时用的是有强烈腐蚀作用的烧碱，用量大，对人体有害，味道可以说难以下口。

　　41、魔术印（转印）：就是过去的转移画，改了一个名称而已，没有实用价值。

　　42、xx烤鱼，xx鱼：将一些特色菜打出加盟的旗号圈钱。

　　43、天麻种植：技术是真的。只要打着回收旗号的请谨慎对待。

　　44、收购古钱，硬币、像章：假的。只不过是骗子们想推销他们的资料罢了。

　　45、"联合创办清洁球生产厂"：凡是联营办厂之类的，往往是骗人，你投资他出技术，钱-旦到手，卷铺盖走人。

　　46、神奇木偶跳舞人、听口令小木人（还有其它）：虽然是真实的产品，但是由于属于魔术产品，具有蒙蔽性，买回后大都有上当的感觉。

　　47，手工卡通（笔）：繁琐又低产，质量粗劣，建议谨慎。

　　48，凉粉加工机：这些机器看起来很神奇，其实它只是将-些普通材料，用具集中一起罢了。

　　49、小本速富或暴富绝招：就是一些无法实现的资料，再就是引诱你将连锁之类的信件发出几十封，然后就坐在家里等钱。

　　50，一到二折低价批发图书：有两种情况，一、所售的图书并非宣传上所列出的图书，而是一些旧书或冒牌书。二、收款不发货。

　　51、神奇永动鸟：一种低级的玩具，远没有宣传说得那么神奇。

　　52、燃水神炉：产品称用水可以直接点灯。这是无数人的梦想。现在还没有找到把梦变现实的途径。

　　53，快乐致富法：说白了是利用人们想一夜暴富的心理，卖一些东拼西凑的没用的资料。

　　54、百元钱万里行致富法：可能就是让你在路途中为其推销产品。想法是不错，但这并不适合人人去做。

　　55、人参果：实际就是香艳梨，味道比番茄还不如，如果有人喜欢吃才是世界奇迹。

　　56、数码影像加盟：类似于xx加盟多数不真实，为的是销售他们的产品。这种情况以北京、武汉、长沙等地最为常见。

　　57、微型卫星接收机。目前国内类似的产品都是假的。什么小耳朵，收视宝等，全部是骗子，收了钱不会发货的。

　　58、番红花，也叫藏红花，有的改名叫泊夫兰等，药店到处都是，价格也不如宣传的那么贵，建议不要种植。

　　59、木屑能变黄金其实就是一种普通工艺品，却造成人们以为是木屑制作的假相。

　　60、变动卡通画。说什么能动会变，成本2角，售价1元。其实就是光栅画片，到处都有售。现在又出现了"魔幻动画书皮"，意思一样。

　　61、合成无铅柴油、汽油：虚假的项目。

　　62、大蒜素加工回收。骗局，已有无数人上当。

　　63、让人聪明的口腔喷剂。称只需几秒马上，思维敏捷。效果不好，没有什么推广价值。

　　64、植发店加盟。植发本身是真实的，但是全国的加盟店，盈利的大约只有20％，其余的大多处于亏本状态。

　　65、铁变不锈钢：是几年前炒作的虚假技术。

　　66、夜视镜：夜视镜就是在头上戴上一个小型探照电灯，别以为是电影****务使用的东西。

　　67、麦秸制作棉花。只能制作出白色纤维，但是与棉花无法相比。

　　68、形形色色的致富机械无论他们承诺什么，比如：生产工艺、人员培训、提供市场营销方案、设立分厂使用商标的手续等，你也不能全相信，要多方考察，调查市场，产品销路，谨慎行事。

　　69、德x薯业。号称德国德x薯业国内总代理。其实完全是国内一家小企业杜撰出来的神话。这是一家毫无信誉的公司，不做市场，只为圈经销商的钱。已有多人上当受骗。

　　70、合成有壳鸡蛋没有营养，做成了无人要。

　　71、贷款绝技、信息。其实就是要你将几百元中介费打在他的卡上，你打他电话就关机了。

　　72、电表倒走器、磅秤jie码器：虚假的产品。

　　73、儿童学习机（或学生宝）：原来的名字叫学生宝，已经在市场上臭名昭着。现在又换了个更好的名字，其实对学生没有多少作用

　　74、老hu机、游戏机干rao器：虚假的产品。

　　75、土法提取胆红素、血红素、肝钠素、尿液酶技术是真实的，但是目前没有一家培训此技术的单位能够真正回收产品。主要是为了骗取技术培训费、资料费，有的是骗取肺胃的设备费，药品费。"

　　76、微型沼气设备（罐）：技术暂时没有成熟，基本上炒作，为了收取加盟费。

　　77、可擦圆珠笔、万能遥控开关组装加工：虚假的。

　　78、征建办事处：打出东亚某某公司、美国某某公司的招牌，建立办事处，其实就是收取加盟费，为他推销设备和产品。

　　79、夜风筝：放风筝完全是为了休闲、健身，我不知道夜晚放风筝有什么可以值得称道的。

　　80、新型榨油机。机器、技术都是可靠的。但是市面上打着"xx型榨油机"，很多是伪造产品，榨出的油质量低劣，还严重跑渣。他们往往挂着某某农业推广站的旗号，消除你的疑心，请谨慎选购。

　　8l、打长途5分钱／分钟，全国招商。收管理服务费后就不管了，要不就找借口推托。

　　82、秸杆造门。招商广告吹嘘说生产主要原料是秸杆。其实主要原料是氧化镁和氯化镁，玻纤布和活性剂，秸杆只是占了10％左右。此类公司往往打着xx大学的牌子和科技报国的旗号，招摇撞骗，欺骗广大迫切想致富的人。

　　83、秸杆气化炉。技术待提高，成本待下降。

　　84、潲水提炼生物柴油回收。难上规模，实用性不强。

　　85、手机加香机项目加盟。手机消毒、加香是可靠项目，直接购买设备就行，不用加盟。

　　86、2元钱的热水器、水龙头热水器。可以将水加热，但是稍不留神就触电，投资请谨慎。

　　87、探宝器。探宝器是真的，可是现在哪有那么多的宝物轮到你来探测?I7l8NT|9H.}％i

　　88、700元办信息小报月收入5000元。自己办个信息小报推广一些产品和技术，只要经营得当，是可以赚钱的。但是说700元办信息小报有点夸张。他们大多是要你按照他们的模式印刷那种简易的小报，帮他们出售资料。这种资料可信度低，不仅不会有收入，反而有可能亏本。

　　89、自动粉墙抹灰机。是真实项目，不过确实有很多单位打着粉墙机的招牌骗人，请小心。

　　90、珍珠粉加盟。珍珠磨粉比较简单，购买简单的设备就可以了。建议先调查一下市场，谨慎进行。别相信加盟。

　　91、纳米隐形笔。隐形笔现在在市场上有大量销售，只不过是打着纳米旗号迷惑人，都是同一类产品的。

　　92、珍珠领带的手工加工：骗取材料费、押金等，一旦你上门交送产品他们以各种理由拒收或者对你高额罚款，说你的产品不合格，七扣八扣，那些押金还不够抵偿，反而还倒欠他们的。

　　93、加工编织带、加工小玩具：同上。

　　94、棒x糕：其实就是钵仔糕，比较有市场。

　　95、工艺画：工艺品有一定的市场，但是现在有很多单位假借能回收产品为名，许诺使用"驰名商标"，骗人参加培训。

　　96、养殖果子狸：营养价值低，市场销路小。

　　97、水性瓷光涂料。夸大其词。

　　98、饲养蜘蛛。不能玩，不能吃，不能用。根本没价值。

　　99、小型电焊条生产。主要目的是卖技术资料。国内大厂生产出来的产品都要经过竞争才能销售出去，小作坊生产出来的产品会有人要吗?

　　100、"不入网，照看电视"。一是出售一份没有任何作用的资料，二是叫你买他们的卫星接收器。请记住：几十元的接收器是不真实。

　　101、玩具火箭。每玩一次都要充气。小孩必须随身携带充气筒。试想哪个小孩子愿意背着打气筒跑来跑去?

　　102、批发数码手机150元（有的是200元）。全是过时的产品

　　103、提取糖苷水解酶。技术不成熟，产品质量低，千万别信广告吹嘘。

　　104、微型扫描摄像机。其实是一台普通的摄像头，价格才几十元，与电视机配合才能使用。

　　105、液化气式蜂窝煤：与煤有关的广告太多太吸引入，但名称千变万化，性能夸得再高，还是一块蜂窝煤。不用助燃剂无法点火，不用木屑降不下成本。与高能燃料同属于一个类型的骗局。

　　106、"燃煤王"、"超级倍化蜂窝煤"：都有一个诱人的名字。可以说全是虚假的。技术远远没有达到广告上所吹嘘那么神奇。

　　107、加工回收常见招数：一、打出高科技幌子设陷阱。二、用高额回报作诱饵。三、让产品永远不合格。另外，不明言如何运作的小本速富或暴富绝招，十之八九是在骗取资料费。

　　108、新奇特商品邮购信息。有的厂家只收钱，不给邮寄产品，有些厂家收钱后寄来的却是值不了几个钱的劣质产品。

　　109、藤艺加工。骗局，骗取押金。声明在一定时间里完成多少产量，逾期不退押金。这是加工骗局常用的招数。就算你请一百个人来做也不可能完成他们所定下的量（要合格的）。因为在骗子眼里的产品永远是不合格的

　　110、加盟醋吧。谨慎加盟，多数是骗取加盟费、材料费。

　　111、燃气节能王。虚假项目。产品有两个机关骗取许多人信任。一是利用散热片散热，让人们误以为是节能。二是，将原本细小的气孔换成粗几倍的出气孔，加大火力。

　　112、燃煤神剂。说是可以将劣质煤变成优质煤，就是为了骗取资料费。

　　113、订单业务。类似的还有组装合同等，绝大部分是骗人的。

　　114、回收鼠须、鼠筋。多是虚假信息，广告称提供捕捉工具，就是想你买他们的工具，回收是根本不可能。

　　115、网络赚钱。有通过网络赚钱，也有网络通过网络行骗的。不管网络还是现实，轻而易举就能赚取大把钱的广告都是骗人的，别相信。

　　116、电话省钱机。彻头彻尾的虚假项目。打着"清华大学"的幌子行骗。凡是吹嘘在某某名牌大学或研究院支持下的项目，越要谨慎。骗子往往为自己戴高帽，迷惑人们。越是这样的，越不要相信他们。

　　117、强力纳米焊割气。借"纳米"吹嘘，不要相信上当。

　　118、加盟饮食连锁。骗子借加盟热，纷纷打出"xx粥吧""xx食王"等加盟项目。他们一系列让人心动的规划，如承诺对各加盟分店的经营管理人员进行系统培训，使加盟者具备经营管理分店的全部知识与技能，包括开店预算、选址、操作技能、店面控制等等。再加之连锁计划、配送计划、管理支持等，整个规划看上去滴水不漏，完美无缺。其实都是空壳公司，圈加盟者的钱后就跑，或换名字冉骗。他们往往说是香港的子公司。当然也有不少饮食连锁是真实可靠的，对此行业有兴趣者谨慎考察。

　　119、用秸杆做门，没有价值。

　　120、台湾青枣：果实味道差，产量虽高，但是在长江流域就无法正常过冬。

　　121、哈蟆皮回收：经过大量调查，关于哈蟆皮收回信息大多是假的，请谨慎小心。

　　122、电瓶修复。电瓶修复技术是一项实在的致富技术。电瓶修复需要注意几点。一是对电瓶专业知识的了解。二是掌握好修复液的制作技术。三是对修复设备进行调查，不要轻信广告。许多厂家往往夸大电瓶修复行业的前景，无非是想卖他们的机器。

　　123、台湾爆x鸟，正宗烤xx。其实就是取一个火爆的名字高价销售他们的机器。

　　v 124、防盗报警卡。防盗报警卡技术是真实的，但是由于其声音太小，而且已经过时，建议小心。

　　125、透shi眼镜。称将美国进口的隐形眼镜放入几种进口的药水中浸泡，可直接看透扑克、麻将、牌jiu等。但是广告者往往就是收钱不发货。

　　126、充值省钱卡。一个骗局，千万别上当!

　　127、纳米纤维丝回收。是假的。

　　128、水晶石加工。市场有限，很多单位就是骗取技术费或销售设备的。

　　129、玩具租赁。骗取加盟费，玩具质量差，价格高，很难获利。

　　130、镍氢电池租赁加盟。加盟时描述的理想盈利状态很难实现。

　　131、木糖提炼。木糖技术属于高新技术项目，以玉米芯、甘蔗渣为原料。规模投资建厂需几百元万元甚至上千万元，中小投资者已经很难介入。一些技术公司号称几万元即可加盟投入生产，实在是在吹嘘，即便进入也难以盈利。他们无非是想卖一些低劣设备和没什么技术含量的技术。

　　132、绢花加工。说什么手工制作，可以付高额加工费。其实都是骗人的。

　　133、水晶花加工：同上。

　　134、济x在家创业系统：完全的网上传销，是非法的。主要是骗取您的资料费、样品费，然后要求你发展下线。2gM8ATl

　　135、花艺组装、花卉加工、花艺技术、花艺培训、花艺加盟：同上。

　　136、几百元加工磁疗保健品。根本不可能!国家对医疗器械领域设置门槛非常高（资金、设备、技术，产品等等）。

　　137、加盟韩流的陷阱。箱包、女性饰品、服装等领域盛行韩流。许多骗子也打着加盟韩流旗号招摇撞骗。鉴别真假主要看产品的产地，还有不能相信口头承诺。事先请律师对合同进行分析，要求盟主凡是承诺都要写入合同里。

　　138、经销字画。近几年国画价格一路攀升，许多骗子打着字画技术转让的旗号行骗。说什么高新字画技术，数日速成，年入多少万。字画技术可以卖大钱。但不是一朝一夕可以学会的，更没有什么速成法。都是骗子圈钱的手法罢了。

　　139，废机油免蒸馏合成柴油。不成熟的技术。

　　140、多功能超强高效炉。3分钟可烧开水，10分钟可蒸熟馒头。每天只需要2块普通蜂窝煤。这都是骗人的鬼话。

　　141、五折供应网络游戏点卡。类似于二折批发图书，虚假的项目。

　　142、加工挂画。骗取押金，资料费。

　　143、魔幻变形娃娃。产品销量实在有限，千万别经营。

　　144、幻变魔球：魔术产品，销量有限，千万别轻易经营。

　　145、手巾跳舞、空中来钱、穿钞神笔魔术产品，销量有限，千万别轻易经营。

　　146、民间融资。多数为骗局，请谨慎。

　　147，石粉变钢材。变木材，石材还可以，变钢材的技术还无法实现。

　　148、猪毛加工。虚假项目。骗取设备费、技术费。千万别上当。

　　149、钞票检测卡。过时的无用产品。

　　150、手机充卡值100元只要36元或打3折等，类似信息大多是要你往银行汇款，收钱不发货!

　　151、橡胶粉加工。技术是真的，但是骗子是为了销售劣质机械，骗取保证金。

　　152、饰品加盟陷阱。90％以上的公司设在北京注册大牌商标，什么香港、韩国等。他们多数没有自己的工厂，都是在浙江义乌组织的低价或残次过时的商品，翻倍加价供给加盟商。生意并不是他们宣传的那么好。

　　153、"致富新技术"。所谓新技术，一般不能只是改个名称，换汤不换药，有的只是故意改变工艺，改变流程。为的就是赚你的资料费。

　　154、纳米光盘。15-20元看一百部清晰完整电影的纳米光盘。根本就是一个骗局。光盘披上纳米外表，其实和-般的光盘没什么两样。

　　155，加工电子调压器。骗局!

　　156、印地安人参回收（又名黄金参，铂金参）。经调查了解，此乃大骗局!纯属卖种子。

　　157、网上传销。往往打着十分醒目的广告"坐在家里工作，穿着睡衣赚钱。"等等。提供的所谓免费网站，只不过是利用很简单的网络编程技术让注册者的名称出现在网页上，技术含量很低，安全方面得不到保证。而该网站公开传播的仅仅是一些通过免费空间制作的个人网页，无法确定其操作者究竟是谁，一旦受骗也无处申诉。赚钱方法有以下几种：一种是帮一些网站做广告获得提成；第二种是通过介绍网站建设、系统开发等方面的业务获得提成；第三种是介绍朋友加入下线获取奖励。

　　158，太空谷。纯属炒作，农民朋友不要受骗。

　　159、猪身上采砂。朱砂是一种矿物质。猪身上根本没有"砂"，纯属虚假信息。

　　160、直投好项目，一般声称是大财团，可以提供大量资金等。就是为了骗取中介费。

　　161、鸭子炼金术。不可相信。

　　162、无油烟锅。目前市场上热炒过此类产品，不久就发现是虚假产品。

　　163、新型水晶固体燃料。其实就是固体酒精。是个实在的产品。无良商家把它的功效、价格过分吹嘘，迷惑人们。

　　164、废玻璃生产纱布。技术真实，但不像一些资料所说的，设备，技术简易。

　　165、电子火柴。真实产品。目前市场上有不少次品电子火柴，质量、使用期均和广告宣传差一大截。请大家细心咨询考察。

　　166、机制木炭。为了销售他们的劣质机械。

　　167，制香技术。要你买他们的劣质设备。

　　168、鸡蛋加工卵清素。吹嘘高价回收，骗人的。

　　169，稻壳提取纳米Si02。Si02就是二氧化硅，稻壳提取Si02，成本高，市场不好。

　　170，废旧轮胎制粉。技术是真实可靠的。但许多打着国外技术、高价回收、高额利润等幌子行骗。其实骗子公司提供的都是假冒或过时机器。

　　171，4．5万一年变10万。广告吹嘘百分之二百的收益，其实是为了引诱你销售劣质产品。

　　174、养殖淡水龙虾。是真实可靠的养殖技术。但是目前许多公司打养殖龙虾的主意。吹嘘养殖是如何简单、提供的种苗是如何的高产。这些都是不切实际的空话，一切是为了炒他们的虾苗。

　　175、柴草制气燃烧炉。真实项目。但是目前的广告者完全是为了骗取加盟费，高价销售散件。

　　176、急寻合作加工分厂。广告往往称刚接到一笔加急订单或是技术转让、合资联营等。这类信息绝大多数是骗人的。

　　177、提供名优新奇物产品3万种。此类信息95％以上是假的，提供的地址或电话根本联系不上。一句话，骗你资料费。

　　178、遥感预测仪。夸大功能的假产品。

　　179、玉米提炼蛋白质粉。技术成熟的可靠项目。有些资料称提供机械、原料，加工产品回收。这类情况请谨慎，小心受骗

　　180、纸筷子。用报纸、草纸、废纸为原料做成一次性环保筷子，技术、市场尚未成熟。对此项目感兴趣的朋友请谨慎小心。再说一想到废草纸做筷子，放进嘴里，是不是食欲全无?

　　181、特效微型电子灭害器。方圆几百米内捕鼠成功率99％，还可以驱灭蚊蝇。能产生这些效果的产品在市场上是有的。如果售价只有三四十元／台，那就值得谨慎。许多冠以高科技名衔的产品，充其量就是一些稍为改变包装的过时产品。

　　182、捕捉野兔、野鸡器。效果差，不要上当。

　　183、人工合成鸡蛋设备。人造蛋本身就没有市场，机器加工的人造蛋还是没有市场。请谨慎!

　　184、生态养殖。要你种植果树，在果树下养杂交鸡、果园除草鸡（其实就是普通散养鸡），再用鸡粪繁殖苍蝇、蚯蚓，这样循环利用，达到养鸡不用饲料。骗子往往称提供种苗，产品回收，无非是引诱高价出售种苗。

　　185、废旧轮胎炼油。技术是真实的。目前许多小工厂或公司转让的技术都是落后土法炼油。污染严重，生产设备存在安全隐患。生产出来的轮胎油是多种油体的混合物，油质极差。

　　186、x创富工程"。多是民间或某某公司提出来的新名词，但改不了其骗取钱财的核心。纯粹是一种新的通过发送信件收取下线钱财的诈骗形式。在此提醒广大朋友，当接到类似的小报资料时，千万别按照骗子的设计汇款。

　　187、组装电器。如电话防盗器、节能灯、书写收音两用笔等广告，广告称只要交保证金，就可免费领料组装，回收产品，让你获得丰厚的组装费。但当你交了保证金、领料组装完产品送交时，他们常以组装不合格为由拒收，目的是骗你几千元的保证金。

　　188、高价回收药材。往往打着xx药材研究所、xx药材场的招牌，销售种子种苗，将一些价格下滑的品种在广告中肆意吹嘘。有的将一些对环境及栽培技术有较严格要求的品种，一律说成南北皆宜，易于管理，还有的打着"联营"、"回收"等幌子骗人。

　　189、出售"超高产"、"新特优"良种。利用农民求高产的心理，出售一些未经审（认）定的农作物品种。还有的将众所周知的一般品种改换一个全新的名字，迷惑引种者。

　　190、现在有很多所谓的创业项目网站，上面的项目绝大多数广告云：月赚十万只要你来拿、本年度最赚钱的项目、免费铺货x万、投资5万=回报60万x亿元的市场等你加入......当然，这其中也有少数项目还是不错的，但可以肯定的说，这其中绝大多数项目是需要大家小心谨慎的。就算看起来很简单的真实项目，实际上当你真正去做了，才会发现不是想象中的那么回事，更何况虚假的项目。
　　191、快速瘦身汤。类似的产品还有"xx排油带"，"x抹瘦"等等，都达不到宣传的效果。有的根本就是骗取你的加盟费。

　　192、无漫游费手机卡。没有实际价值。

　　193，安全彩光鞭炮。此项目已经迷惑了不少人，让很多人上了当。

　　194、租机骗局。如出租酿酒设备等。一般租限为一年，一年后才退还押金，其实骗子公司为销售设备而变换的伎俩。

　　195、洗衣粉设备。骗局!为了销售他们的劣质设备，现在洗衣粉太多，个人生产出来的洗衣粉，在市场上根本没有优势可言。全国各地已有无数人上当受骗。

　　196、纳米无磷杀菌洗衣粉。虚假的项目。时下许多公司，为了诱惑消费者，把一些不相关的产品及技术扣上"纳米"的帽子，招摇撞骗。

　　197、小型塑料方便袋机。建议谨慎。依据成本和市场价计算，生产出的产品根本无利可图，甚至亏本。更何况用这类型设备生产的产品多是劣质产品。

　　198、窃ting器。先别说此产品违法与否，就其效果来说远没有资料上说的那么神奇，二三十块钱的产品其有效范围就是十几米。

　　199、仿真的手qiang。如果是仿真的，有什么用?如果是真实的，那不是违法吗?

　　200、纸铅笔。产品质量需要提高。几千元的简易设备很难生产出合格的产品。

　　201、太阳能热水器，收取加盟费的，产品不可靠

　　202、剪纸机。剪纸是民间艺术，多用手工制作。所谓的剪纸机就是刻字机，换了个名称而已。换个名称每台小刻字机就能骗取买家上千元。